# 08-12-2021



## Anotações e Afazeres :
- 


## TODOs :
- [ ] 1048
  - [x] 1. Processo	|	visualizar	|	processo_btn_visualizar
    Item 1 - Ao não adicionar a regra no perfil, o botão de visualizar não é apresentado, porém o número do processo continua sendo um link que permite a visualização dos detalhes.
  - [x] 2. Processo	|	cadastrar	|	processo_btn_cadastrar
  - [x] 3. Processo	|	editar	|	processo_btn_editar
    Item 3 - Na visualização de processo o botão de edição permanece ativo (ocultando apenas na listagem).
  - [x] 4. Processo	|	adicionar arquivos no GED	|	processo_detalhes_ged_btn_adicionar
  - [ ] 5. Processo	|	excluir arquivos no GED	|	processo_detalhes_ged_btn_excluir
    **Por se tratar de um componente reutilizavél as regras para os botoes de excluir, adicionar e outros precisam, ser implementadas todas as regras antes**
    Item 5 - ao ativar eu o excluir ainda não é apresentado
  - [x] 6. Aprovados	|	gerar NFS-e	|	lista_faturamento_criar_nfse
  - [x] 7. NFS-e	|	cancelar nfse	|	nfse_detalhes_btn_cancelar
  - [x] 8. NFS-e	|	consultar nfse	|	nfse_detalhes_btn_consultar
  - [x] 9. Cliente	|	visualizar parametros	|	cliente_detalhes_visualizar_parametros
    Item 9 - Ao ativar a acl, é apresentado um menu superior apenas com a aba "Dados" (remover botão de excluir parametro tbm...)
      Não estou conseguindo inserir acl e testar, simplesmente não tem comportamento nenhum v-acl="'cliente_detalhes_btn_editar'"
  - [x] 10. Cliente	|	editar parametros	|	cliente_detalhes_btn_editar_parametros
  - [x] 11. Cliente	|	visualizar configuração	|	cliente_detalhes_listagem_configuracoes_legada
    Item 11 - Ao ativar não é exibido a configuração do cliente
  - [x] 12. Cliente	|	cadastrar configuração	|	cliente_detalhes_btn_cadastrar_configuracao_legada
  - [ ] 13. Cliente	|	editar configuração	|	cliente_detalhes_btn_editar_configuracao_legada
  - [ ] 14. Cliente	|	excluir configuração	|	cliente_detalhes_btn_excluir_configuracao_legada
  - [ ] 15. Empresa	|	visualizar	|	empresa_btn_visualizar
  - [ ] 16. Empresa	|	editar	|	empresa_btn_editar
    Itens 15 e 16 - mesmo sem ativar, o nome da empresa continua sendo um link, permitindo assim o acesso e dentro dessa visualização posso tbm editar mesmo sem a permissão do botão que não apareceu na listagem
  - [ ] 17. Serviço	|	visualizar	|	servico_btn_visualizar
    Itens 17 e 19 - mesmo sem ativar, o nome do serviço continua sendo um link, permitindo assim o acesso e dentro dessa visualização posso tbm editar mesmo sem a permissão do botão que não apareceu na listagem
  - [x] 18. Serviço	|	desabilitar	|	servico_detalhes_btn_excluir
  - [ ] 19. Serviço	|	editar	|	servico_btn_editar
  - [x] 20. Tipo de Serviço	|	cadastrar	|	tipo_servico_btn_cadastrar
  - [ ] 21. Tipo de Serviço	|	editar	|	tipo_servico_btn_editar
    Item 21 - Não exibe botão de edição na listagem porém ele é apresentado na tela de visualização do tipo de serviço  



## Rascunhos :